Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kautorun.po
Languages: zh_tw

source: The KDE CDROM Tool
zh_tw: KDE 光碟機工具

source: Setup CD AutoRun
zh_tw: 設定光碟自動執行

source: AutoRun
zh_tw: 自動執行

source: Audio CDs
zh_tw: 音樂光碟

source: Play on Insert
zh_tw: 插入後播放

source: Data CDs
zh_tw: 資料光碟

source: Open on Insert
zh_tw: 插入後開啟

source: Execute autorun.sh
zh_tw: 執行 autorun.sh

source: Ask before execute
zh_tw: 在執行前詢問

source: Mixed Mode CDs
zh_tw: 混合模式光碟

source: Treat like Audio CD
zh_tw: 當作音樂光碟處理

source: Treat like Data CD
zh_tw: 當作資料光碟處理

source: Ask
zh_tw: 詢問

source: Ignore
zh_tw: 忽略

source: CD Device
zh_tw: 光碟設備

source: Setup...
zh_tw: 設定...

source: About...
zh_tw: 關於...

source: Do you want to execute '%1' on the CD?
zh_tw: 你要執行光碟上的 '%1' 嗎?

source: Execute %1
zh_tw: 執行 %1

source: Mixed mode CD
zh_tw: 混合模式光碟

source: How do you want to treat this mixed mode CD?
zh_tw: 你要怎樣處理這個混合模式光碟?

source: Audio
zh_tw: 音樂

source: Data
zh_tw: 資料

source: KDE CD AutoRun
zh_tw: KDE CD 自動執行

source: Author:
zh_tw: 作者:

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Jing-Jong Shyue

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw
